哈喽哈喽 同学们大家好啊
来看看今天题目吧
今天题目是什么呢
今天题目
哎这样的一个函数啊
声明了一个卡函数
构造函数对吧
一般构造函数我们喜欢大写啊
这也是一个电码习惯
然后仅仅在这里面啊
内容都没多少
仅仅ZisterName等于
这什么大家知道吗
Lamborghini啊
然后Return一个对象
Name这个知道啥吗
马拉拉蒂啊
啊这个豪车呢是美人的梦想啊
但是只有好好学习
才能
离自己的梦想越来越近啊
ok
来
接着看下面啊
Worry My Card
New Card
对吧
干嘛呢
调用这一构造函数
对吧
然后最终输出My Card
Name
对于这呢
同学们可能有些不解对吧
我们一般来说
用构造函数的话
没有这么去写的
那我们先看看
这道题的答案是什么啊
看看跟同学们的预想
是不是一样的
来刷计一下
哎啥呢
Masurati啊
马拉拉蒂对吧
那么
来
同学们看看啊
那为什么答案是这个呢
我们都知道
通过New 操作服务进行
这个运算
它会
反悔给我们一个对象
对吧
这个对象呢
在New 操作服务里面
会先刷成一个空对象
然后
这个ZS指向的空对象
把这个内幕复制进去
然后最终把这个空对象返回
对吧
最终把那个对象返回
是一个这样的过程
那在这
很明显
没按照我们
之前设想的那种方式去做
对吧
而是把这个最新的内容返回回来了
那所以说
这一点
也是同学们在写
构造寒书要注意的啊
确实没人这么去写
但是这点要注意
也算是个小坑
就说
我们在构造寒书内
一定不要显示的
这个
返回啊
一个对象
或者写其他那么直啊
那么在这里面
这就是大家需要注意的点
那同样
如果它不是构造寒书
若是一个普通寒书
这么执行
这个ZS指向谁啊
这样温度对吧
哎
这些东西都是同学们需要注意的
OK
那今天呢
这个美丽题的讲解
就到这
咱们之后再见